w nawiązaniu do dzisiejszego spotkania przeszyłam zadanko rekrutacyjne. Proszę daj znać do kiedy będziesz w stanie je wykonać.

Napisz aplikację, która będzie służyła do zarządzania książką kontaktów.
Na kontakt składa się:
- imię - tekst
- nazwisko - tekst
- data urodzenia - data urodzenia
- zdjęcie - ścieżka do obrazu

Zadbaj aby aplikacja pozwalała na:
- dodawać nowe kontakty
- edytować istniejące kontakty
- usuwać kontakty
- wyszukiwać po imieniu oraz nazwisku

Utworzone kontakty przechowaj w serwisie.
Zadbaj aby formularz dodawania/edycji znalazł się pod osobnym routingiem.
Do pobierania danych do edycji kontaktu wykorzystaj resolver.

Opcjonalnie zamiast przechowywać dane w serwisie można skorzystać z local storage bądź napisać prostu backend ale nie jest to wymagane.

Zadanie wykonaj korzystając z frameworka Angular, wykorzsytaj bibliotekę Angular Material.
Jeżeli chcesz zastosować jakieś dodatkowe biblioteki to już wedle uznania.
Prześlij je proszę jako link do repozytorium na github.